网上猜数字游戏MVC设计文档(version-1.0)

本次的网上猜数字游戏采用了MVC的设计模式，即表现层、控制层和模型层分离、松耦合的设计理念。

1、在模型层（M）中，对应的是名为Guessnum的这样一个Java Bean类（在Guessnum.java文件中）。
这个Java Bean对象的实例负责处理猜数字的基本逻辑功能，即对于用户的输入数字和答案数字的比对、猜数次数记录等。

2、在控制层（C）中，对应的是名为Control的这样一个Servlet类（在Control.java中）。
这个Control类的实例化对象，向上负责从用户操作中获得猜的数字和答案数字，向下将这两个数字传递给模型对象（Guessnum的实例）进行具体的猜数字的业务逻辑的处理。

3、在视图层（V）中，对应的是名为guessnum.jsp的JSP文件。
在这个JSP文件中，主要负责的工作是接受用户的输入，另外，还根据模型层和控制层返回的猜数结果（太大、太小还是正确）以及猜数次数，为用户显示相应的信息。

以上就是网上猜数字游戏MVC的基本设计思路，采用这种方法，非常好的将整个软件体系架构进行了解耦合，极大地方便了模块化分工与开发及软件调试等。

岳佳圆 12212010024
